Repository: cloudera/hue
Catalog: desktop/libs/libsentry/src/libsentry/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Failed to connect to Sentry server %s, and Sentry HA is not enabled.
ja: Sentry サーバー %s への接続に失敗しましたため、Sentry HA は有効になりません。
ko: Sentry 서버 %s에 연결하지 못했으며, Sentry HA가 설정되지 않았습니다.
zh_cn: 无法连接到 Sentry 服务器 %s，并且 Sentry HA 未启用。

source: Failed to find an available Sentry server.
ja: 利用可能な Sentry サーバーが見つかりませんでした。
ko: 사용할 수 있는 Sentry 서버를 찾지 못했습니다.
zh_cn: 找不到可用的 Sentry 服务器。

source: Encountered unexpected error in SentryApi.
ja: SentryApi で予期しないエラーが発生しました。
ko: SentryApi에서 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_cn: SentryApi 发生意外错误。

source: Hostname or IP of server.
ja: サーバーのホスト名または IP です。
ko: 서버의 호스트 이름 또는 IP입니다.
zh_cn: 服务器的主机名或 IP。

source: Port the sentry service is running on.
ja: Sentry サービスを実行しているポートです。
ko: Sentry 서비스가 실행 중인 포트입니다.
zh_cn: 正在其上运行 Sentry 服务的端口。

source: Sentry configuration directory, where sentry-site.xml is located.
ja: sentry-site.xml が格納されている Sentry 設定ディレクトリ。
ko: sentry-site.xml이 위치한 Sentry 구성 디렉토리입니다.
zh_cn: Sentry 配置目录，即 sentry-site.xml 的所在位置。

source: Number of seconds when the privilege list of a user is cached.
ja: ユーザーの権限リストをキャッシュする秒数です。
ko: 사용자의 권한 목록이 캐시되는 기간(초)입니다.
zh_cn: 缓存用户权限列表的秒数。

source: Cannot create a Sentry client without server hostname and port.
ja: サーバーのホスト名とポートが指定されていないため、Sentry クライアントを作成できません。
ko: 서버 호스트 이름 및 포트 없이 Sentry 클라이언트를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 未提供服务器主机名和端口，无法创建 Sentry 客户端。

source: Encountered unexpected error while trying to find available Sentry client: %s
ja: 利用可能な Sentry クライアントを探しているときに予期しないエラーが発生しました：%s
ko: 사용할 수 있는 Sentry 클라이언트를 찾는 중 예기치 않은 오류 발생: %s
zh_cn: 尝试查找可用的 Sentry 客户端时发生意外错误：%s

source: No Sentry servers are configured.
ja: Sentry サーバーが設定されていません。
ko: 구성된 Sentry 서버가 없습니다.
zh_cn: 没有配置 Sentry 服务器。

source: Error in retrieving Sentry server properties.
ja: Sentry サーバープロパティを取得しているときにエラーが発生しました。
ko: Sentry 서버 속성을 검색하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 检索 Sentry 服务器属性时出错。
